é o grande segredo para Paulo romper na
vida segunda Timóteo 47 combati O Bom
Combate acabei a carreira e guardei a fé
Paulo tá dizendo a minha vida não ter
morrencia eu combati o Bom Combate
pare de parar de pensar que Deus vai dar
só facilidade para você não tem que se
matou em timidade com Deus ficou melhor
eu combati o Bom Combate
Teve muita luta Teve muita diversidade
teve dia mal teve dia da coisa ficar
feia Então como partir o pão com parte
não reclama não você tá combatendo o Bom
Combate Mas você vai vencer
acabou uma louca se prepara que vai ter
alguma outra não tô falando aqui fazendo
apologia da desgraça mas tem que falar
de preparar o tá vivendo o tempo de
quais maravilha mas fica trabalho E aí
Esse é o processo não tem escapatória o
processo aqui na terra mas fica
tranquilo o Polo diesel com partiu como
com parte isso é fui arrebentando nem
arregaçado nem pisar na minha cabeça eu
combati o Bom Combate eu botei para
quebrar eu derrotei muita coisa eu venci
muita coisa quando Thiago pessoa que é
de trouxe cidade se lascou quando você
me liga os pensaram que eu estava
acabado eu saia do outro lado entre um
para você tá combatendo o Bom Combate e
você vai vencer e você vai cumprir o
propósito dormir quem vai de sustentar
nessa trajetória é a fé em Deus
E aí
[Música]